Горные лыжи — это не только экстремальный, но и дорогосто-
ящий вид спорта. Цена комплекта для лыжника может доходить до 600 тыс. руб.
Как правильно подобрать одежду и снаряжение для катания и во сколько это вам обойдется — в материале РБК
Минимальный комплект как для новичка, так и для опытного райдера одинаков: носки, термобелье (низ и верх), второй флисовый слой, куртка и брюки с мембранами, перчатки, очки, шлем!
Снаряжение можно взять напрокат, но если вы катаетесь регулярно, лучше приобрести свои лыжные ботинки, лыжи и палки.
